Kekayaan, kejayaan, kekuasaan…
Gold Roger, King of Pirates
berhasil mendapatkan segalanya
yang ada di dunia ini.
Kata-kata terakhirnya
mendorong orang-orang untuk pergi ke laut.
Harta karunku?
Jika mau, kau boleh mengambilnya!
Temukanlah!
Aku meninggalkan semua hartaku di sana!
Lalu, orang-orang berlayar menuju
Grand Line untuk mengejar impian mereka!
Dunia telah memasuki Great Pirate Era!
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
= ONE PIECE =
♫Kompas hanya menyebabkan penundaan♫
♫Dipenuhi kegirangan,
aku mengambil kemudi♫
♫Jika peta harta karun berdebu
sudah terbukti, itu bukan lagi legenda!♫
♫Ketika badai pribadi datang♫
♫cukup menumpangi bioritme orang lain♫
♫dan anggap saja tidak terjadi apa-apa♫
♫Kita akan mengumpulkan
semua impian kita♫
♫dan berangkat untuk mencari sesuatu♫
♫Sebuah koin di dalam saku-ku,
apakah kau ingin menjadi temanku?♫
♫Kita, Kita ada di dalam kapal pesiar!♫
♫Kita semua!♫
Itu adalah bola meriam!
Hm?
Hah? Itu terlalu jauh!
Apa yang kalian lakukan?
Latihan menembak meriam!
Luar biasa! Kau mengenainya
dalam satu kali coba!
Bagaimana menurut kalian?
Aku hebat dalam hal membidik! Terkesan?
Sudah ditentukan!
Kau adalah penembak jitu kami!
Keluarlah, dasar bajak laut sialan!
Hm? Suara itu…
Apa? Apa? Siapa kau?
Apakah bajak laut jadi-jadian yang tak
terkenal sepertimu ingin membunuh rekanku?
Aku tak tahu apa yang terjadi,
tapi berhenti merusak kapal kami!
Kalah secepat itu.
(Koki Terkenal!
Sanji dari Restoran Laut)
Kau akan membawa aku ke mana hari ini?
Ke restoran terindah di dunia.
Jangan-jangan ada restoran
di tengah lautan?
Bersulang untuk kecantikanmu.
Nah, tunggulah sampai kau melihatnya.
Hei! Apakah itu kau, Johnny?
Apa?
Bang Zoro!
Kenapa kau bisa ada
di kapal bajak laut seperti ini?
Apakah ada yang salah?
Apa Yosaku tidak bersamamu?
Itu...
Apa? Apakah Zoro mengenal pria itu?
Apa yang terjadi?
Yosaku...
Dia sakit?
Padahal dia terlihat sangat sehat
beberapa hari yang lalu,
namun, sekarang dia tiba-tiba
terlihat pucat dan kemudian pingsan!
Aku tidak tahu apa penyebabnya.
Sampai akhirnya, giginya rontok
dan luka lamanya terbuka
kemudian mulai berdarah.
Aku tidak tahu
apa yang harus kulakukan lagi!
Jadi, kami berada di pulau berbatu
agar dia bisa istirahat dengan tenang,
tapi...
Sebuah bola meriam terbang
dari kapal ini.
- Maaf!
Maaf tidak bisa menyelesaikan masalah.
Benar, 'kan, Teman?
Bang, apakah dia akan mati?
Apakah kalian semua bodoh?
Apa yang kau katakan?
- Apa yang kau lakukan?
- Aduh!
Jika kau mengejek kematian temanku,
kau akan menerima akibatnya...
Luffy! Usopp! Kau tahu
kita ada jeruk nipis di gudang?
Apakah kau mendengarnya?
Cepat bawa ke sini. Sekarang!
- Siap, Bu!
- Minggir!
Itu skorbut.
Skorbut?
Jika kita tidak terlambat, dia akan
baik-baik saja dalam beberapa hari.
Benarkah, Kak?
Kak, apakah dia benar-benar...
Berhenti memanggilku seperti itu.
Dulunya, itu penyakit mematikan
yang sering terjadi saat berlayar.
- Ini, minumlah. Minum yang banyak.
- Ini. Minum lebih banyak.
Namun, penyebabnya hanya kekurangan
nutrisi yang berasal dari tumbuhan.
Kapal di masa lalu
tidak membawa buah segar
dan sayuran,
karena mereka tidak dapat disimpan, jadi…
Oke, sekarang.
Masukkan semuanya ke dalam mulutnya.
Sekarang, dia akan baik-baik saja.
Kau menakjubkan!
Kau sudah seperti seorang dokter!
Ya, aku selalu merasa kau itu hebat.
Ya, kau benar. Memang begitu.
Itu sudah seharusnya kau tahu.
Jika tidak, kau bisa mati!
Apa...
- Hore! Hore! Hore!
Semua nutrisi itu menghidupkanku kembali!
Baiklah, Teman!
Tidak mungkin
kau bisa pulih secepat ini!
Maaf karena tidak memperkenalkan diri
terlebih dahulu.
Namaku Johnny.
Aku Yosaku.
Kami duo Pemburu Hadiah!
Kami dulu adalah rekan Bang Zoro.
Senang bisa berkenalan denganmu.
Aku tidak pernah menyangka
akan melihat kalian di sini.
Namun, sekali lagi, kami terkejut.
Kami tidak menyangka Zoro si Pemburu
Bajak Laut bisa menjadi bajak laut.
Ya, begitulah.
Bang...
Hei, Teman?
Ini adalah pelajaran untuknya.
Ya. Ada batu sandungan seperti ini
saat kau berlayar
di laut dalam waktu yang lama.
Yang artinya di atas kapal,
kita harus mempertimbangkan
jenis makanan dengan
distribusi nutrisi yang cukup.
Ketika kita memikirkannya baik-baik,
itu adalah keterampilan yang dibutuhkan.
Keterampilan yang dibutuhkan?
Baiklah kalau begitu! Seorang koki kaut!
- Apa?
Ayo cari koki laut!
Ah! Dengan begitu, kita bisa makan
makanan enak saat di kapal!
Benar sekali!
Jika kau ingin mencari koki seperti itu,
ada tempat yang sempurna untuk itu.
Baiklah! Di mana itu?
Namun, tempat ini dekat
dengan Grand Line, dan
kau mendengar rumor di sana
tentang si Mata Elang yang kau cari.
Kita akan menuju...
utara-timur laut!
Iya!
Baiklah!
Tujuan kita adalah...
(BARATIE)
Restoran Laut
Baratie!
- Wah!
Bagaimana menurut kalian semua?
Wah! Itu ikan yang sangat besar!
Sangat indah!
Itu cukup keren!
Benar, 'kan?
Seperti yang kukatakan, 'kan?
Apa-apaan?
Di tempat seperti ini...
Ada kapal Angkatan Laut...
Mereka tidak akan menembak kita, 'kan?
Hm! Kita bertemu dengan
sekelompok orang yang tidak menyenangkan.
Kapan mereka…
Aku belum pernah melihat
bendera bajak laut itu.
Sialan!
Kami bukan bajak laut!
Aku adalah Iron Fist Fullbody,
Letnan di Markas Besar Angkatan Laut!
Hei, siapa kaptenmu?
Keluar dan sebutkan namamu!
Aku Luffy!
Aku Usopp!
Kami baru saja membuat
bendera bajak laut kami kemarin lusa!
Selain itu, akulah yang menggambarnya!
Oh, kalian hanya...
Hmm?
Kalian berdua di sana,
sepertinya aku pernah melihat kalian.
Jika tidak salah ingat, kalian itu duo
Pemburu Hadiah yang mengejar ikan kecil.
Apa?
Jadi, kalian akhirnya
ditangkap oleh bajak laut.
Kami...
Lucu sekali.
Ayo, mari kita pergi.
Baik.
Kau pikir Pemburu Hadiah amatiran
akan mengejar orang-orang ini?
Hmm?
Sekarang, ayo kita pergi ke restoran.
Mereka merusak pemandangan.
Tenggelamkan mereka.
- Ya, Pak!
Dia mengabaikan kita.
Lain kali jika kita melihatnya,
kita harus membungkamnya!
Apa ini?
Mereka itu bajak laut buronan, Kak Nami.
Artinya, jika kita mengalahkan mereka,
kita akan mendapatkan hadiah uang.
Bisnis yang sangat menguntungkan,
bagaimana menurutmu, Kak?
Gawat! Mereka membidik kita!
Serahkan padaku!
Gomu Gomu no
Pachinko!
Aduh.
= ONE PIECE =
Pak Bos!
Apakah kau baik-baik saja,
Kepala Koki Zeff?
Pak Bos, apa kau baik-baik saja?
Hmm? Apa yang terjadi?
Apakah reservasi kami baik-baik saja?
Kepala Koki Zeff,
kau yakin kau baik-baik saja?
Aku sudah bilang
aku tidak baik-baik saja!
Sudahlah! Kembali saja ke restoran!
Mulai bekerja!
Namun, Pak Bos, kau...
Dasar idiot!
Apakah kalian mau aku marah?
Memberi makan pelanggan adalah tugas koki!
Apakah kalian ingin membuat
restoranku bangkrut?
Kami telah menangkapnya.
Dialah penyebab kerusakan ini!
Ampuni aku!
Ah! Kakimu...
Bodoh!
Ini tidak terjadi barusan.
Oh, berarti kakimu
sudah seperti itu dari dulu.
Namun, kau membuatku memar
di sekujur tubuhku.
Biaya pengobatan dan perbaikan
untuk kapal akan dikenakan biaya besar!
Aku tidak akan memintamu
untuk mengurangi biaya.
Oh?
Namun,
aku tidak punya uang!
Kau berbicara dengan seenaknya.
Jika kau tidak punya uang, maka tidak ada
pilihan lain selain bekerja di sini.
Ya, aku akan menebus kesalahanku.
Kau akan bekerja selama setahun
tanpa dibayar.
Baik! Bekerja setahun tanpa dibayar!
Setelah itu, aku akan membiarkanmu pergi.
Setahun? Setahun...
Maksudmu setahun?
Apa yang membuat Luffy begitu lama?
Ya...
Mungkin mereka akan membuatnya bekerja
selama sebulan atau lebih.
Dia seharusnya menyalahkan Angkatan Laut,
bukan dengan bodohnya berkata jujur.
Hei, lihat.
Seperti yang kuduga, pria yang duduk
di sana adalah Letnan Fullbody.
Dia adalah seorang letnan
di Markas Besar Angkatan Laut.
Hah?
Dia menawan. Betapa elegannya dia.
Ini menakjubkan. Semua orang melihatmu.
Yah, mereka mengagumimu.
Ini enak!
Rasa ini...
Hmm... Aroma ini...
Ini mungkin aroma tanah
dari Micquo dari Negeri Utara.
Pahitnya menyebar ke tubuh, sedikit asam…
Anggur ini...
Iturutz Burger Stein!
Apakah aku benar, Pelayan?
Itu...
salah besar, Pak.
Sup Anda mulai dingin.
Silakan makan selagi panas.
Omong-omong, aku Sanji, Wakil Kepala Koki.
Semua pelayan kabur kemarin.
Kau sungguh tidak seharusnya tertawa.
Namun, dia terlihat sangat percaya diri.
Apakah kau tahu banyak
tentang anggur?
Yah…
Walau tampaknya indera pengecapku
tidak bekerja dengan baik hari ini.
Hei, apa yang terjadi?
Aku yakin aku sudah memesan anggur itu
pada pemilik restoran saat aku reservasi.
Apa maksudnya?
Tolong kurangi menjadi seminggu.
Kau berbicara dengan seenaknya.
Dua minggu!
Hei! kau merusak restoranku
dan melukaiku, si Kepala Koki.
Kau tak bisa menyelesaikannya hanya dengan
bekerja satu dua minggu tanpa dibayar.
Aku sudah memutuskan! Tiga minggu!
Jangan bicara dengan
seenaknya!
Tidak!
Hm?
Aku sudah sabar menunggu 10 tahun
untuk menjadi bajak laut.
Aku tidak mau terjebak
di sini selama setahun!
Hmm?
Baiklah, Aku telah membuat keputusan.
Aku akan membuatmu melepaskanku
dalam waktu seminggu. Sudah kuputuskan.
Oh? Jika kau sangat menghargai waktu,
aku akan beritahu apa yang bisa
kau lakukan agar selesai dengan cepat.
Aduh!
Tinggalkan salah satu kakimu di sini.
Tidak mau!
Ha!
Kau benar-benar berbicara sesuka hatimu!
Tok, tok, tok.
Hore! Hore! Hore!
Pelayan!
Hmm?
Bukankah aku sudah memberitahumu
bahwa aku bukan pelayan?
Astaga, kau sangat cantik!
Nona, apakah kau ingin meminum
sedikit anggur denganku di sana?
Hmm?
Hei! Apakah kau yang menyajikan
sup berserangga untuk pelanggan?
Serangga?
Serangga apa ini?
Hmph! Ini akan menurunkan
reputasi restoran ini secara drastis.
Maaf, Pak, tapi aku tidak tahu
karena aku tidak tahu banyak
tentang serangga.
Jangan macam-macam denganku!
Kau bisa memakannya
setelah mengeluarkan serangga itu, 'kan?
Butuh waktu tiga hari penuh
untuk memasaknya, menyaring buihnya...
Tidakkah kau bertingkah sedikit
keterlaluan pada pelangganmu?
Aku adalah pelanggan!
Aku yang membayarmu!
Tolong hentikan, Fullbody-san!
Diam!
Fullbody-san...
Bisakah uang...
memuaskan rasa laparmu?
Apa yang kau katakan?
Aku bertanya, "Bisakah uang
memuaskan rasa laparmu?"
Tidak!
Tidak! Tidak!
Jangan berpikir kau bisa bertahan di dunia
dengan mengulangi kata "Tidak", Nak.
Tidak!
Seenaknya sekali.
Fullbody-san...
Sanji...
Wakil Kepala Koki!
Hmm?
Ada perkelahian?
Jangan buang-buang makanan.
Di laut, memprovokasi koki adalah
sama dengan bunuh diri.
Ingat itu.
(Bersambung)
♫Saat kecil, sebuah peta harta karun
muncul di benakku♫
♫Aku terus mencari
tempat yang menakjubkan itu♫
♫sebelum orang lain bisa
mengalahkanku dalam hal itu♫
♫Seandainya dunia akan berubah♫
♫sebelum aku bisa mencapai impianku♫
♫Bawalah aku ke waktu di mana
aku tidak tahu apa-apa♫
♫Agar kenanganku tidak memudar♫
= ONE PIECE =
Apakah Luffy sedang bekerja keras?
Aku yakin dia pasti membuat masalah.
Ya, dia sepertinya
bukan orang yang membantu.
Apa yang kau katakan?
Mengejek itu tidak baik!
Hei, sudahkah kau menemukan koki
yang akan bergabung dengan kami?
Ya, aku sudah menemukannya!
Koki kita harus dia!
Episode Berikutnya di One Piece!
(Pelanggan yang Tidak Diinginkan!
Makanan Sanji dan Utang Ghin)
Aku akan menjadi King of Pirates!
(Bersambung)